Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Маэстро Каецилиус.
Ese ritual solo te ocasionará pesar.
Гипокрита!
Эл desafio финал, Билли.
Вамос, Билли, дэбес estar bromeando.
Үгүй ээ, эмч ээ.
Мэдрэмж их сайхан,
Чак Мангионе, 1977 он.
Энэ нь Билли,
дижисте que esta sería difícil.
- Es de 1978.
- Үгүй ээ, Билли.
Aunque Мэдрэмж маш сайхан
apareció en el ranking en 1978...
el álbum salió en diciembre de 1977.
- Үгүй. Wikipedia шоо que fue en 19...
- Fíjate otra vez.
¿Донде алмаценас
тода мэдээлэл авах уу?
Инутил үү?
El hombre hizo un hit con un fiscorno.
Байна уу, Билли?
1977.
- Como siempre.
- Te detesto.
Та үнэхээр тийм үү?
Сайн байна уу, Стивен.
Ya hiciste tu parte.
Анда. Nosotros lo cerramos.
Тийм үү?
Herida por arma de fuego.
Амьдрахад хэцүү байх болно.
Está apnéico, sin función cerebral...
Y la apnea es consistente con eso.
Creo que encontré
el problema, Dra. Палмер.
Dejaste una bala en su cabeza.
Грациас. Esta en la medula.
Precisaba un especialista.
Nic determinó muerte cerebral.
Би ямар ч боломжгүй.
Тенемос que apurarnos.
Доктор Уэст.
Та юу гэж бодож байна вэ? Өө.
Sacándole los órganos. Донанте.
Шар рапидо байхгүй. Ямар ч estoy de acuerdo.
No te necesito.
Ya lo declaramos muerto.
Хас que prepararlo
para una craneotomía suboccipital.
No te dejaré operar a un muerto.
Тийм үү?
- ¿Una bala?
- Una bala perfecta.
Fue endurecida. Con una aleación
de plomo y antimonio.
Металл хоргүй. Y se está filtrando
en el líquido cefalorraquídeo.
Төв мэдрэлийн систем ямар ч функциональгүй.
Тэнэмос que irnos.
No está muerto, agoniza.
¿Todavía quieres sacarle los órganos?
- Te asistiré.
- Үгүй.
Палмерын доктор.
Грациас.
Гуиа пор дүр төрх, ахора.
Ямар ч цаг хугацаа байхгүй.
No puedes hacerlo a mano.
Puedo y lo haré.
Хачирхалтай, хачирхалтай.
¿Y qué hay de hace 10 minutos cuando
pusiste mal la hora de su muerte?
Los nervios craneales están intactos.
Доктор Уэст, cubre tu reloj.
Ямар ч tenías que humillarlo frente a todos.
Tampoco tenía
que salvar a su paciente.
Pero, a veces, no puedo evitarlo.
Их эмч.
Acudiste a mí.
Сегунда үзэл бодол хэрэгтэй.
Ya la tenías.
Necesitabas una opinión compente.
Энэ нь neurocirujano de guardia юм.
Podrías mejorar las cosas.
Ямар ч puedo trabajar en tu carnicería.
Estoy uniendo
médulas espinales cortadas.
Төв мэдрэлийн тогтолцооны мэдрэлийн эмгэгийг өдөөдөг.
Mi trabajo salvará
a los próximos años миль.
Онцгой байдлын үед,
салвас нь un borracho con un arma.
Тийм ээ, тийм байна.
Solo salvamos vidas яаралтай тусламж.
CNN-ийн мэдээллүүд байхгүй.
Supongo que tendré
que conformarme con Nic.
Espera un poco.
Ustedes no... No están...
¿За?
Durmiendo juntos? Pensé que
estaba implícito en mi disgusto.
Тодорхой, бодитой.
Үгүй ээ, тэнцвэртэй байх боломжгүй.
- ¿En serio?
- La llamo "La Regla Strange".
Мэйжор, би алеграфи алго лев ми номбре.
Ламинэктомийн процессыг зохион бүтээсэн.
Y nadie la quiere llamar
"La Técnica Strange".
Nosotros inventamos esa técnica.
A pesar de todo,
me halaga mucho tu regla.
Sociedad Neurologica-ийн талаар ярихгүй.
Конмиго.
Ярилцах уу?
Романтик.
Te encantaba venir conmigo
a esas cosas.
Ямар ч ялгаагүй.
Үгүй! Tú te divertías.
No se trataba de nosotros, sino de ti.
Solo de mí байхгүй.
Стивен. Todo gira a tu alrededor.
Quizás podríamos unirlo con un guion.
Técnica Strange-Palmer.
Палмер-Стрэнж.
Билли.
¿Тэгвэл юу байна?
Un Cnel.
De la fuerza aérea de 35 años...
con la columna aplastada
y usando una armatura testal.
Tiene fractura meso-torácica.
Тийм ээ, podría ayudar...
50 хүнтэй ч хамаагүй.
Халла алго que merezca mi tiempo.
Tengo una mujer de 68 años,
glioma avanzado del tallo encefálico.
Чи, ¿quieres estropear
mi récord perfecto байна уу?
Үгүй
¿Qué tal una mujer de 22 años?...
con un implante cerebral
para su esquizofrenia...
нөлөөлсөн үү?
Маш сонирхолтой.
¿Би мандарваа...?
Ло тенго.
Хола.
Эста биен. Todo saldra bien.
Сайн байна уу?
Te trajeron en un helicóptero.
Pero llevó un rato encontrarte.
El momento crítico de daño nervioso
fue mientras estabas en el auto.
Сайн байна уу?
11 alfileres
de acero inoxidable en los huesos.
Олон төрлийн холбоосууд...
daño severo
en los nervios de ambas manos.
Estuviste 11 horas en el quirófano.
Мира эсос фижадорууд.
Nadie lo podría haber hecho mejor.
Yo lo podría haber hecho mejor.
Үгүй
Дэйл тиемпо болон tu cuerpo para curarse.
Би сайн байна.
- ¿Cuánto falta para que pueda...?
- Doctor Strange.
Esos tejidos todavía están sanando.
Аселерало догдолж байна.
Pasa un stent bajo
la arteria braquial a la arteria radial.
Боломжтой.
Туршилтын хувьд ч боломжтой.
Solo necesito que que далайн боломжтой.
Арриба.
Muéstrame tu fuerza.
Es inútil.
Үгүй ээ, найз аа. Puedes hacerlo.
Биен, хариулах эрхтэй, лицензтэй.
¿Conociste a alguien
con tanto daño nervioso hacer esto?
Та эдгэрч байна уу?
Энэ нь тийм ээ.
Ослын улмаас гэнэтийн зүйл тохиолдлоо...
paralizado, con la pierna atrofiada.
Le dolía el hombro,
por empujar la silla de ruedas.
Venía tres veces
por семана. Un día dejó de venir.
Pensé que había muerto.
Años después,
pasó caminando a mi lado por la calle.
- ¿Каминандо?
- Си, Каминандо.
Ментирас. Muéstrame su historia cínica.
Намайг llevara un tiempo conseguirla.
Гэхдээ ямар ч эргэлзээгүйгээр бардам зантай...
Вальдра ла пена.
Инстигациудыг хянан засварлах...
leí todos los artículos
que me enviaste.
Үр дүн гарахгүй.
Ямар ч creo que te des cuenta...
cuán severo es el daño.
- La cuestión...
- Los mejores fracasaron.
Энтиендо. Ла cuestión es esta.
Ло que que pretendes
que haga es imposposible, Стефан.
Вамос.
Tengo que cuidar mi reputación.
- Эспера, Этьен, үгүй.
- Пуэдо аюдарте байхгүй.
Үгүй ээ, эспера!
Хола!
Үгүй ээ.
Дунд зэргийн биш.
Hay un nuevo procedimiento en Tokio.
Cultivan células madre del donante...
las cosechan e imprimen
en 3D el andamiaje celular.
- Si consiguiéramos un préstamo...
- Стивен...
Үнэгүй, 200,000 доллар.
Gastaste el dinero
tan rápido como lo ganaste...
pero ahora gastas dinero
que no tienes.
Quizás sea tiempo
de pensar en detenerse.
Үгүй ээ, es justo
el tiempo de no detenerse...
porque, como puedes ver,
¡no estoy mejorando!
Эм биш.
Маниа.
Algunas cosas no se pueden arreglar.
- La vida sin mi trabajo...
- Aún es vida.
Эцсийн эцэст.
Hay otras cosas
que pueden darle sentido a tu vida.
Та юу? Та юу?
Esta es la parte en la que te disculpas.
Esta es la parte en la que te vas.
Бие, ямар ч puedo
seguir viendo que te hagas esto.
Энэ нь маш хэцүү, тийм үү?
Тийм ээ.
Me rompe el corazón verte así.
- No te compadezcas de mí.
- Үгүй намайг компадезко.
Тийм үү?
¿Trayendo queso y vino
como, fuéramos de picnic?
Найз нөхөд байхгүй, Кристин.
Apenas somos amantes.
Te gustan las historias tristes, ¿үгүй юу?
¿Эс que soy axora para ti?
"Pobre Stephen Strange,
una obra de caridad".
"Намайг эцсийн шатанд шалгаруулна уу".
Хүн төрөлхтнийг нөхөн сэргээх боломжтой.
Arréglalo y devuélvelo al mundo...
con el corazón funcionando bien.
Та чухал, тийм үү?
Адиос, Стивен.
МЭДЭЭЛЖ БАЙНА
Чамгүй байна.
Pangborn Médicos Estudios.
Финалын амжилт! Тийм ээ!
Вамос! Сайн функциональ!
За! Simpre Funciona.
Вамос! Чадамжтай юу?
Урьдчилсан таамаглал.
Жонатан Пангборн...
С7 ба С8 нугаламын нугаламын нугаламыг бүрэн гүйцэд хийнэ.
- ¿Quién eres?
- Парализадо десдэ ла митад дел печо.
Паралис парциал en ambas manos.
- Үгүй ээ.
- Сой Стивен Стрэнж.
Шар буурцагны нейроциружано. Нейроциружано эрин үе.
Үүнийг ойлгоорой.
Fui una vez a tu consultorio.
No quisiste verme.
Solo pude ver a tu asistente.
Эрин үеийг даван туулах боломжгүй.
Үгүй ээ, тийм үү?
Эдгэрэх боломжтой.
Estoy tratando de hacer lo mismo.
Панборн, үгүй ​​юу?
Эста биен.
Намайг венсидо con mi cuerpo.
Pensé que si solo
me quedaba la mente...
al menos debería tratar de elevarla.
Así que estudié con gurús...
y con mujeres sagradas.
Me llevaron a la cima
de las montañas a ver santones.
Эцсийн эцэст...
encontré a mi maestro.
Elevó mi mente...
e intensificó mi espíritu.
- Y de algún modo...
- Sanó tu cuerpo.
Sí.
Había secretos más profundos
para aprender ahí...
pero no tuve la fuerza
para recibirlos.
Elegí conformarme
con mi milagro y volví a casa.
El lugar que buscas
se llama Kamar-Taj.
Pero involucra un alto costo.
Куанто?
Hablo de dinero байхгүй.
Маш сайн.
Жугемос. Биен, ¡томен ла пелота!
Непал, Катманду
Камар-Таж?
Камар-Таж байна уу?
Sanación en el Himalaya.
Encuéntrate a ti mismo.
Камар-Таж?
Камар-Таж.
Биен.
Мирен, мучачос, тенго динеро байхгүй.
Ту reloj.
Сайн байна уу, үгүй. Es todo lo que me queda.
Эста биен.
Эстас бускандо Камар-Таж.
Цуврал уу?
¿Seguro de que es acá?
Ese luce un poco más
como Камар-Тажей.
Una vez estuve en tu lugar.
Y tampoco fui respetuoso.
¿Тийм байна уу?
Olvida todo lo que crees saber.
Эста биен.
El santuario de quien nos enseña.
Өвөг дээдсийн.
Өвөг дээдсийн үү? ¿Cuál es
su nombre verdadero?
Эста биен.
Que olvide todo
lo que creo saber. Ло сиенто.
Gracias por...
Буэно, ер бусын.
Хола.
Грациас.
баярлалаа.
Gracias...
Өвөг дээдсийн, por recibirme.
Де нада.
Өвөг дээдсийн.
Gracias, Maestro Mordo.
Gracias, Maestro Hamir.
Ноён Стрэнж.
Доктор оо.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, салга.
¿Үгүй юу?
Дуусгах юм уу.
Сайте, үгүй ​​юу?
Sí.
Es un té delicioso.
¿Пангборн гэж юу вэ?
Паралитик байна уу?
En cierta manera.
Lo ayudaste a volver a caminar.
Sí.
¿Cómo sanaste una lesión completa
de médula entre las vértebras C7 болон C8?
Ёо ямар ч ухаангүй.
Él no podía caminar.
Lo convencí de que podía.
Псикосоматико байхгүй юу?
Cuando unes un nervio dañado...
¿eres tú el que hace
que se unan o el cuerpo?
Лас Селулас хүү.
Las células están programadas...
para que vuelvan
a unirse de cierta manera.
Зөв.
¿Y si te dijera que
a tu cuerpo se lo puede convencer?
¿De que sane de muy diversas maneras?
Хаблас де нөхөн төлжих үүр.
Eso es technología Médica
de vanguardia.
¿Пор есо trabajas aquí?
¿Син ун consejo Médico
de administración?
¿Туршилтын үр дүнд хүрсэн үү?
Бастанте.
¿Таны форматыг уншихгүй байна уу?
¿Мэдрэлийн мэдрэлийн системийг дахин програмчлах уу?
Үгүй ээ, Стрэнж ноён.
Sé cómo reorientar el espíritu...
para curar mejor el cuerpo.
- ¿Curar el cuerpo con el espíritu?
- Зөв.
Үгүй ээ.
Юу вэ?
¿Учир нь юу вэ?
- ¿Тэ gusta ese mappa байхгүй юу?
Маш сайн байна. Solo que ya lo vi antes...
en tiendas de regalos.
¿Ямар уу?
- Зүү, томуу.
- ¿Sí?
Сайн байна уу?
Una resonancia magnética.
Үгүй л дээ.
Cada uno de esos mapas
fue dibujado por alguien...
que podía ver una parte,
pero no el todo.
Gasté todo viniendo aquí,
billete de ida...
y me hablas de la curación por la fe.
Estás mirando el mundo
por el agujero de la cerradura.
Pastaste toda tu vida
tratando de agrandar ese agujero...
para ver más, para conocer más.
Ahora, al oír que tu campo
de visión puede ensancharse...
de una manera que ni te imaginas...
rechazas la posibilidad.
Ла rechazo porque
no creo en cuentos de hadas...
ni en chakras ni energía...
ni en el poder de la fe.
Эл espíritu байхгүй!
Материалын тооцоолол нь маш чухал юм.
Eres otra pequeña mancha,
en un universo indiferente.
Te crees menos de lo que eres.
Piensas que puedes ver
a través de mí, ¿үгүй юу? Гэхдээ пүүз байхгүй.
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
¿Qué me acabas de hacer?
Extraje tu forma astral
de tu forma física.
¿Qué había en ese té?
Псилоцибина уу? LSD?
Энгийн зүйл бол...
con un poco de miel.
¿Qué acaba de pasar?
Por un momento,
a la dimensión astral сонирхолтой.
За юу?
Un lugar donde existe
el espíritu separado del cuerpo.
¿Намайг тэгэх үү?
Хамгийн их тайвшрахын тулд.
Abre tu tercer ojo.
Чөтгөрүүд!
Диос! Диос, үгүй!
Үгүй, үгүй!
Тийм үү?
Үнэн биш!
Sus pulsaciones
se aceleran peligrosamente.
А mí me parece que está bien.
Чухамдаа юу вэ?
¿Мэдээлийн материал юу вэ?
Үнэн үү?
Чухамдаа ямар хариуцлага хүлээх вэ?
En las raíces de la existencia...
la mente y la materia se encuentran.
Los pensamientos
le dan forma a la realidad.
Este universo es
solo uno entre infinitos.
Mundos sin fin.
Algunos son benévolos
y dadores de vida.
Otros,
llenos de malicia y deseo.
Lugares oscuros...
donde poderes más viejos
que el tiempo yacen famélicos...
эсперандо.
Мультиверсо, гуай хачирхалтай уу?
¿Ya habías visto eso antes
en una tienda de regalos?
Энсенам.
Үгүй
Үгүй!
Үгүй, үгүй!
Абре ла пуэрта! Сайн байна уу!
Грациас, Маэстро.
Пиензас намайг ямар ч эргэлзээгүй хөөх үү?
Después de 5 horas,
él todavía está en la puerta.
Hay una fuerza en él.
Теркедад, бардам зан, амбицион. Я vi todo eso antes.
Та Kaecilius-аас аварсан уу?
No puedo guiar hacia el poder
a otro estudiante talentoso...
para perderlo con la oscuridad.
A mí no me perdiste.
Quería el poder
para derrotar болон mis enemigos.
Би муу чөтгөрүүдийг устгадаг.
Y vivir en concordancia
con las leyes naturales.
Nunca nos deshacemos
de nuestros demonios, Мордо.
Solo aprendemos болон manejarlos.
Kaecilius todavía tiene
las páginas robadas.
Si las descifra,
podría traer la ruina...
todos nosotros.
Podrían haber días oscuros
por delante.
Quizás a Kamar-Taj
le sería útil un hombre como Хачирхалтай.
Үгүй би dejen afuera.
No me queda ningún lugar donde ir.
Грациас.
Банате.
Descansa.
Бясалгал...
si puedes.
Өвөг дээдсийн te mandará llamar.
Тийм үү? Ми тарни?
La clave del wi-fi.
Сомос салважес байхгүй.
El tiempo dirá cuánto te amo.
Кристина.
El lenguaje de las artes misticas...
antiguo como la civilización.
Los hechiceros de la antiguedad...
llamaban al uso
de este lenguaje "hechizos".
Гэсэн хэдий ч орчин үеийн...
puedes llamarlo un "programa".
El código fuente
que le da forma a la realidad.
Эрчим хүчийг хүлээн зөвшөөрөх...
Нэмэлт хэмжээсүүдийн олон талт...
para lanzar hechizos...
para conjurar escudos...
чи зэвсэг...
para hacer magia.
Гэсэн хэдий ч хакерлогүй...
mis manos solo
se estarían agitando en el aire.
¿Үнэхээр юу вэ?
¿Cómo lograste volver
a unir nervios dañados?
¿Y volver a poner
en su lugar una médula spinal?
Con años de studio y practica.
Хола.
Ноён Стрэнж.
Стивен, сайн байна.
¿Y tú quién eres?
Вонг.
Соло Вонг уу?
Адель уу?
Ай Аристотелс.
Дрейк.
Боно.
Эминем.
El Libro del Sol Үл үзэгдэх.
Новагийн одон орон.
Империйн код.
Ла Ллаве дель Рей Саломон.
¿Тийм байна уу?
Sí.
Конмиго.
Эста биен.
Maestros-ийн бие даасан хэсэг...
pero con mi permiso,
otros pueden usarla.
Deberías empezar
con el Reglas Básicas гарын авлага.
¿Cómo and tu sánscrito?
Google-ийн Traductor-г ашиглана уу.
Védico, sánscrito clasico.
Хүү юу?
La colección privada de Ancestral.
Эстан хориглох уу?
Ningún conocimiento
lo está en Kamar-Taj.
Solo algunas practicas.
Esos libros son muy avanzados
salvo para la Hechicera Suprema.
А est le faltan páginas.
Ese es El Libro de Cagliostro.
Un studio del tiempo.
Uno de los rituales fue robado
por un ex maestro.
Эль Фанатико, Каесилиус.
Luego de ahorcar
al anterior bibliotecario...
y cortarle la cabeza.
Ahora soy el guardián de estos libros.
Si un volumen de esta colección
fuera robado otra vez...
Сабриа...
y tú estarías muerto
antes de dejar el complejo.
¿Y si solo me retrasara en devolverlo?
¿Hay multas por entregarlos tarde?
¿Por dañarlos?
La gente solía pensar
que yo era gracioso.
Трабажабан юу вэ?
Биен. Шатахууны бохирдол.
Сайхан сэтгэлтэй...
por la historia horrorosa...
y por la amenaza hacia mi vida.
Ahora recibiremos el poder
para destruir a la que nos traicionó.
A la que traicionó al mundo.
Dominar los anillos
es esencial en las artes misticas.
Ellos nos permiten viajar
a través del Multiverso.
Ганц бие төвлөрч байна.
Дүрслэл.
Ver en sus mentes
hacia dónde quieren ir.
Mirar más allá
del mundo que está frente a ustedes.
Төсөөллийн нарийн ширийн зүйл.
Cuanto más Clara sea
la imagen, más rápido y fácil...
aparecerá el portal.
Ариутгах.
Quisiera estar un momento
a solas con el senor Strange.
Кларо.
Хатагтай манос.
Ямар ч боломжгүй.
¿Cómo que no se trata de mis manos?
Маэстро Хамир.
Грациас, Маэстро Хамир.
Ямар ч puedes somemeter a un río.
Tienes que rendirte ante su corriente...
y usar su poder.
¿Хяналтын дамжуулагчийн хяналт? Ямар ч мэдрэмжгүй.
No todo tiene sentido.
No todo lo debería tener.
Tu inteligenciate hizo llegar lejos en la vida...
pero no te llevará más lejos.
Риндете, Стивен.
Calla tu ego...
y tu poder ascenderá.
Конмиго.
Эспера.
- Esto es...
- El Everest.
Эс Гермосо.
Sí, tienes razón, es hermoso.
Хэладо хэдий ч гермосо.
Өндөр температур ...
una persona puede estar 30 минутын...
antes de sufrir daño permanente.
Грандиосо.
Гэсэн хэдий ч шоконд орох магадлалтай.
- ¿Qué?
- Риндете, Стивен.
Үгүй!
¿Cómo and el recluta nuevo?
Сайн байна уу.
Илүү сайхан мөч.
Үгүй ээ, үгүй.
Quizás yo debería...
Стивен.
Вонг.
Гайхалтай байна уу, хачирхалтай юу?
Libros sobre la proyección astral.
Ямар ч estás listo para eso.
Понме, Бейонсе.
Вамос. Oíste hablar de ella.
Es una gran estrella.
¿Alguna vez te ríes?
Vamos, solo dame el libro.
Үгүй
Уна вез, en este cuarto,
me suplicaste que te dejara aprender.
Энэ нь маш буруу юм...
y prefieres aprender соло.
Una vez,
me dijiste que abra el tercer ojo.
Ахора, que acepte ciegamente
las reglas...
lo cual no tiene sentido.
Библиотека портал дээр зөрчилдөж байна уу?
Намайг тэгсэн үү?
Avanzas rápidamente como hechicero.
Үүнийг хийх шаардлагагүй.
Ahora estás en la Dimensión Espejo...
siempre presente pero үл үзэгдэх.
Al mundo real
no le afecta lo que pase aquí.
Usamos la Dimensión Espejo
para enrenar, vigilar...
y a veces para contener amenazas.
No querrás estar aquí sin tu anillo.
Цутгах. Disculpa.
¿Qué quieres decir con "amenazas"?
Aprender sobre un Multiverso infinito
incluye conocer infinitos peligros.
Si te contara todo
lo que aún no conoces...
huirías despavorido de aquí.
¿Тан ансиана эселла байна уу?
Нади коносе ла едадфид ла Хэчичера Супрема.
Solo que es celta
y nunca habla de su pasado.
¿Tú la sigues sin conocerla?
Өөрчлөгдөх боломжгүй...
гэхдээ даван туулах аргагүй.
Despiadada, pero aable.
Ella me ayudó a ser lo que soy.
Confía en tu maestra...
y no pierdas tu rumbo.
Комо Каецилиус уу?
Así es.
Lo conocías.
Cuando él llegó...
había perdido todo lo que amaba.
Era un hombre destrozado buscando
respuestas en las artes misticas.
Un estudiante valiente,
pero era orgulloso, testarudo.
Десафиба бол өвөг дээдсийн,
rechazaba sus enseñanzas.
Камар-Тажийг орхи.
Sus discípulos lo siguieron ciegamente.
Seducidos por una falsa doctrina.
Ёс суртахууныг хориглодог, тийм үү?
- Чи.
- ¿Qué hizo?
Урьдчилан сэргийлэх ямар ч боломжгүй.
Тийм үү?
Энэ нь боломжгүй юм.
Эсто es una reliquia.
Hay magia muy fuerte
como para soportarla...
entonces la ponemos en cosas...
para que absorban
la tensión que no soportamos.
Эсте эс эл бастон...
Дел Трибунал Вивьенте.
Хадлан өвс.
Ла Варита Магика де Ватомб.
Лас Ботас де Вольтео де Валторр.
Son fáciles de decir, тийм үү?
- ¿Cuándo obtengo mi reliquia?
- Cuando estés listo.
Creo que estoy listo.
Estarás listo cuando
la reliquia decida que lo estás.
Por aora...
conjura un arma.
Биен.
Пелеа!
Pelea como si te fuera la vida en ello.
Porque un día...
podría ser cierto.
Te escribo una vez más deseando...
Вонг?
Биен.
"Примеро, абрир эль Ожо де Агамотто".
Диос.
"Дормамму".
"La Dimensión Oscura".
¿Vida eterna?
Баста!
Үргэлжлэх магадлалыг өөрчлөх боломжгүй.
Hacía exactamente lo que dice el libro.
¿Y qué dice sobre
los peligros de hacer ese esse зан үйл?
Үгүй ээ. Todavía no llegué a esa parte.
Las manipulaciones
del tiempo pueden ramificarlo.
Entradas instables
a otras хэмжээсүүд.
¡Paradojas espaciales!
¡Bucles temporales!
¿Сэргээх үү?
¿O no haber existido nunca?
Las advertencias deberían estar
antes del hechizo.
Ту curiosidad pudo haberte matado.
Continuo espacio-tiempo...
estabas rompiéndolo.
Alteramos
las leyes naturales байхгүй. Лас хамгаалалт.
¿Cómo pudiste hacerlo?
¿Dónde aprendiste las letanías
de hechizos para poder entenderlo?
Tengo memoria photográfica.
Así fui médico
y me especialicé al mismo tiempo.
Lo que acabas de hacer...
más que buena memoria шаардлагатай.
Místicas para las artes naciste.
Y mis manos aún tiemblan.
Сайн байна уу.
Юу ч биш үү?
Сомо профета байхгүй.
¿Cuándo vas a decirme lo que somos?
Mientras los Vengadores
protegen al mundo de peligros físicos...
los hechiceros lo protegemos
de las amenazas misticas.
Өвөг дээдсийн es la última de una larga
línea de Hechiceros Supremos...
que se remonta mil de años atrás
al padre de las artes misticas...
el poderoso Agamotto.
El mismo hechicero que creó
el ojo que tomaste prestado.
Agamotto construyó tres santuarios
en lugares de poder...
donde ahora hay grandes ciudades.
Сантуарио де Хонг Конг хот.
Эса пуэрта, Сантуарио де Нуева Йорк.
Акелла, аль Сантуарио де Лондрес.
Жунтос...
los santuarios generan
un escudo protector sobre el mundo.
Лос Сантуариос хамгаалагдсан дэлхийн...
y los hechiceros...
protegemos los santuarios.
Тийм үү?
De seres de otras dimensiones
que amenazan nuestro universo.
Комо Дормамму.
¿Донде aprendiste ese nombre?
Acabo de leerlo
en El Libro de Cagliostro. ¿Por qué?
Dormammu habita
en la Dimensión Oscura.
Бүх цаг хугацаа.
Es el conquistador cosmico...
el destructor de mundos.
Un ser de poder infinito
y hambre infinita...
que busca invadir
todos los universos...
y llevar a todos los mundos
hacia su Dimensión Oscura.
Y ansía la Tierra más que nada.
Las páginas que robó Kaecilius.
Dormammu
y tomar poder de la Dimensión Oscura-тай холбогдох зан үйл.
Эста биен...
Estoy fuera de esto.
Vine aquí para curar mis manos.
Ямар ч пара pelear una guerra mistica.
Лондон.
Кайцилиус!
Үгүй!
Вонг? Мордо?
CALLE BLECKER 177A
Хола?
Даниел, мөн Сантуариогийн маэстро мөн.
¿Та ямар ач холбогдолтой вэ?
Энэ нь маш чухал юм.
Баста!
¿Cuánto tiempo estuviste
en Камар-Таж, эрхэм ээ...?
Доктор.
Ахлах эмч?
Хачирхалтай, энэ нь онцгой ач холбогдолтой юм.
Quizás lo sea.
¿Quién soy yo para juzgar?
Үгүй ээ?
¿За?
Баста.
Сайн байна уу.
Ноён Доктор оо.
Ni siquiera sé qué es "esto".
Эс эл фин...
y el Principio.
Los muchos convirtiéndose
pocos, convirtiéndose en el Elegido.
Si no hablas coherentemente...
voy a tener que ponértelo otra vez.
- Дим, ахмад эмч...
- Би ллама доктор Стивен Стрэнж.
- ¿Эрес эмч?
- Sí.
Un científico.
Entiendes las leyes de la naturaleza.
Үүнийг хийх хэрэгтэй. Todo muere.
Аль финал, nuestro sol se apaga.
Nuestro universo se enfría y perece.
Pero la Dimensión Oscura...
es un lugar más allá del tiempo.
Листо. Те ло вой а понер отра вез.
Эмч ээ.
Puede ocupar el lugar
que lecorde junto a otros...
Элегидогийн хэсэг.
El grandioso y bello Elegido.
Podemos vivir para siempre.
Цуврал уу?
¿Шинэ эриний хэмжээст утопитой холбоотой юу?
Lo mismo que tú.
Lo mismo que todos. Үүрд ​​мөнх.
La gente piensa
en términos de bien y mal...
cuando nuestro enemigo es el tiempo.
Энэ нь юу вэ.
¿Qué hay de la gente que mataste tú?
Энэ нь багассан.
Son manchitas
en un universo indiferente.
Sí. Тэ дас cuenta.
Te das cuenta
de lo que estamos haciendo.
El mundo no es lo que debería ser.
Хүн төрөлхтөнд мөнхөд...
un mundo más allá del tiempo,
porque el tiempo nos esclaviza.
Эл tiempo es unsulto.
La muerte es unsulto.
Эмч...
no buscamos gobernar este mundo.
Бускамос салварло...
Дормаммугийн хувьд эцсийн эцэст хувьслын зорилгоо биелүүлнэ үү...
la razón de toda existencea.
La Hechicera Suprema
defiende la existencia.
¿Qué es lo que te trajo
a Камар-Таж, эмч ээ?
Гэрэлтэж байна уу?
Эл подер уу?
Viniste a curarte,
como todos lo hicimos.
Камар-Таж es
un lugar que junta cosas rotas.
Todos venimos
con la promesa de ser sanados...
y, en cambio, Ancestral
nos da trucos de salón.
Ла магиа жинхэнэ се ла queda ella.
¿Alguna vez te preguntaste
cómo hace para vivir tanto?
Vi los rituales en
El Libro de Cagliostro.
Энэ нь маш сайн.
El ritual me da el poder
de derrocar a Ancestral...
y demoler sus santuarios.
Oscura Dimensión-д нэвтрэх боломжтой.
Porque lo que Ancestral acapara,
Dormammu lo da libremente.
Үүрд ​​мөнх.
Но es un destructor de mundos, эмч ээ.
Es un salvador de mundos.
Үгүй ээ.
Мират ла кара.
Dormammu te convirtió en asesino.
¿Qué tan bueno puede ser su reino?
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Lo gracioso es que perdiste tu anillo.
Эрхэм ноён, ¿бүү пуэдо аюдар?
Палмер доктор, та юу?
- Эрхэм дарга. Necesitamos...
- ¿Dónde está?
Enfermería.
Кристин!
Стефен?
Диос мио.
Llévame a un quirófano ahora. Solo tu.
Ахора! Тенго тиемпо байхгүй.
Тийм үү?
Me apuñalaron.
Taponamiento cardíaco.
¿Qué llevas puesto?
El tórax está bien.
Үгүй ээ, la sangre está
en el saco pericárdico.
Үгүй ээ, үгүй.
Стефен?
Диос мио.
Ритмо Кардиако Муй Бажо
Un poco más arriba.
Por favor ten cuidado con la aguja.
Стефен?
¿Тэгнэ үү?
Миний астрал.
¿Эстэй юу?
Үгүй ээ, Кристин. Гэхдээ өвдөлт.
Биен.
Sí. Эста биен.
Эста биен.
Вая.
Nunca vi una herida así.
¿Уг нь юу вэ?
Үгүй ээ.
Tengo que desaparecer ahora.
¿За?
Mantenme vivo, ¿sí?
Эста биен.
Диаблос.
Каргандо 200 Жоул
Стивен, вамос.
Хазмело отра вез.
Баста дэ hacer eso!
Sube el voltaje y házmelo otra vez.
Үгүй ээ, оройтсон байна!
Ганцаараа!
Диос мио.
Каргандо 360 Жоул
Диос!
Эстэц үү?
Sí.
Биен.
Después de todo este tiempo...
simplemente apareces aquí...
volando fuera de tu cuerpo.
Сайн байна уу.
A propósito,
yo también te eché de menos.
Цахим шуудангаар бичих, хариу өгөх боломжгүй.
¿Ямар уу?
Кристин, сайн байна уу.
Үүний тулд. Тениас razón.
Фуи ун малдито. Те тратэ муй мал.
Y te merecías algo mejor.
Баста. Цочролд автсан.
¿Тийм байна уу?
¿Adónde estuvist?
Luego de que
la medicina occidental me fallara...
fui a oriente, y terminé en Katmandú.
Катманду?
Чи...
Боб Сегертэй холбоотой юу?
De 1975,
álbum Үзэсгэлэнт ялагдсан, lado A. Sí.
Фуи а ун лугар ламадо Камар-Таж...
y hablé con alguien
a quien laman "Өвөг дээдсийн".
Та бүлгээрээ нэгдээрэй.
Үгүй. Ямар ч нарийн. Үгүй
Намайг хурдасгагч нь poderes
que no sabía que existieran.
Sí. Eso parece una secta.
Ямар ч es una secta.
Es lo que diría alguien de una secta.
Үгүй
Эспера, Стивен.
Llego tarde a una reunión de la secta.
Es una locura.
Sí.
¿Adonde vas?
¿Намайг ууж байна уу?
Un hechicero poderoso que
se entregó a una antigua entidad...
que puede quebrar las leyes
de la física, trató de matarme.
Гринвич тосгонд...
y la mejor forma de ir es
por un portal хэмжээст...
en el cuarto de limpieza.
Буэно. Үгүй ээ. Эста биен.
Tengo que irme, en serio.
Sí.
Хачирхалтай!
Эстас биен.
Un término relativo,
pero sí, estoy bien.
Ла Капа де Левитацион.
Fue hacia ti.
Үгүй ээ.
Эс каприхоса.
Эскапо.
Кайцилиус?
Sí.
Puede plegar el espacio
y la materia a сайн дурын.
¿Плиега ла материа fuera
de la Dimensión Espejo юу вэ?
Үнэхээр тийм үү?
Sí.
- ¿Cuántos más?
- Dos.
Dejé uno varado en el desierto.
Та тийм үү?
Su cuerpo está en la sala.
El Maestro Drumm está en el recibidor.
Fue llevado de vuelta болон Kamar-Taj.
Эль Сантуарио де Лондрес Кайо.
Solo quedan
el de Nueva York y el de Hong Kong...
para protegernos
de la Dimensión Oscura.
Хамгаалалтанд Эль Сантуариоде Нуева Йорк дел атак.
Con la muerte
de su maestro, necesita otro.
Маэстро хачирхалтай.
Үгүй
Soy el Doctor Strange.
Эл Маэстро хачирхалтай биш.
Ни эль сеньор хачирхалтай.
El Doctor Strange.
Би сайн эмч,
hice el juramento de no dañar a nadie.
¡Я acabo de matar a un hombre!
No lo haré otra vez.
Би ямар ч сайн эмч юм.
Та эмчийн тусламжийг авахгүй.
Ла туяа.
Todavía ves a través de mí, ¿үгүй юу?
Veo lo que siempre vi:
un ego demasiado inflado.
Quieres volver a la ilusión
de que puedes controlar todo...
incluso la muerte...
la cual nadie puede controlar.
Доктор Стивен Стрэнж гэдэг хүн юм.
Дормамму юу?
Él ofrece inmortalidad.
Nuestro miedo
a la muerte le da vida a Dormammu.
Él se alimenta de eso.
¿Como tú te alimentas de él?
¿Намайг хянах боломжтой юу?
Sé como lo haces.
Vi los rituales perdidos
de El Libro de Cagliostro.
Mide bien
tus próximas palabras, эмч.
¿Porque quizás no te van a gustar?
Porque quizás
no sepas de lo que hablas.
¿De qué está hablando?
Hablo sobre su larga vida,
la fuente de su inmortalidad.
Extrae poder de la Dimensión Oscura
para seguir viva.
Үгүй ээ.
Ви los зан үйл. Лос код тайлах.
Sé como lo haces.
Уна вез que se se reagrupen...
Лос Фанатикос волверан.
Refuerzos хэрэгтэй.
Ella no es quien Crees.
Ямар ч tienes derecho a decir eso.
Хариуцлага хүлээх ямар ч санаа байхгүй.
Үгүй ээ, та ямар ч quiero tenerla.
Eres un cobarde.
¿Porque no soy un asesino?
Esos Fanáticos nos van a liquidar...
¿y no puedes armarte
de valor para liquidarlos primero?
¿Акабо де хакер гэж юу вэ?
Сайн байна уу!
Y te lamentas por eso
como un perro herido.
¿Тэгвэл ямар ч боломжгүй юу?
Ямар ч та las cosas que hice төсөөлж чадахгүй.
Y la respuesta es sí.
Гэм буруутай.
¿Танилцсан уу?
Өвсний отра хэлбэр байхгүй.
Төсөөлөл ихтэй.
Үгүй ээ, Стивен.
Те falta coraje.
Вольвьерон.
Тэнемос que terminar esto.
Ахора!
Хачирхалтай!
Вен и пелеа!
Үгүй!
La Dimensión Espejo.
Aquí no puedes afectar al mundo real.
¿Quién Ríe Ahora?
Малдито.
Ё.
Tengo su anillo.
No pueden escapar, ¿үгүй юу?
Зөв!
Su conexión con la Dimensión Oscura
les da poder en la Dimensión Espejo.
No pueden dañar al Mundo real,
pero nos pueden matar.
Esto no fue astuto. Амиа хорлолт!
Лас Пуэртас де ла Персепсион
Эсто es hilarante.
Fue un алдаа.
Эс вердад.
Ella Extrae poder
de la Dimensión Oscura.
Каецилиус.
Vine a ti hecho pedazos...
хэрэгтэй, хэрэгтэй.
Confié en ti como mi maestra,
y me llenaste de mentiras.
Traté de protegerte.
- ¿De la verdad?
- De ti mismo.
Ahora tengo un nuevo maestro.
Dormammu te engaña.
Ямар ч бодитой санаа байхгүй.
Su vida eterna no es
el paraíso, sino tormento.
Ментироза.
Кристин!
Эста бромеандо юу?
Диос мио.
No es fibrilación.
Tiene el corazón en shock.
- ¿Es neurogenico?
- Sí.
Que alguien tome los hisopos.
Ник?
Necesitamos aliviar
la presión en el cerebro.
Su ritmo cardíaco sigue bajando.
- ¡La perdemos!
- ¡Aumentémosle el oxígeno!
- ¡Un carro de paro!
- ¡Tiene las pupilas dilatadas!
Тархины рефлекс байхгүй.
Тийм үү?
Вамос, сайн байна!
Tienes que volver
a tu cuerpo ahora. Тэнцээгүй.
Энэ нь харьцангуй юм.
Tu cuerpo aún no cayó al suelo.
Pasé muchos años...
escudriñando a través del tiempo...
buscando este momento exacto.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
incontables futuros terribles урьдчилан сэргийлэх.
Y luego de cada uno, siempre hay otro.
Y todos conduce hasta acá...
pero nunca más allá.
Crees que aquí es donde mueres.
¿Te preguntas qué vi en tu futuro?
Үгүй
Sí.
Нунка ви ту футуро.
Solo las posibilidades.
Tienes una gran capacidad
para hacer el bien.
Tú siempre brillaste...
гэхдээ no porque buscabas el éxito...
sino por tu temor al fracaso.
Eso es lo que me hizo un gran doctor.
Es precisamente
lo que evita tu grandeza.
Ла arrogancia y el miedo te alejan...
de aprender la lección
más simple e importante de todas.
Тийм үү?
Solo de ti гэж байхгүй.
Cuando viniste a mí...
Би Жонатан Пангборныг амталж байна.
Үгүй ээ.
Él canaliza la energía хэмжээст
directamente hacia su cuerpo.
¿Усах уу?
Todo el tiempo.
Tuvo la opción...
de volver a su vida...
o de servir a algo más grande que él.
Entonces, ¿podría tener
mis manos otra vez?
Би Антигуа Вида юу?
Подриас.
Y el Mundo no sería mejor por eso.
Odié extraer poder
de la Dimensión Oscura.
Гэсэн хэдий ч энэ нь хэзээ ч хамаагүй...
хотын дарга.
Mordo no lo ve así.
El espíritu
de Mordo es rígido e inamovible...
forjado por el fuego de su juventud.
Él necesita tu flexibilidad...
tanto como tú necesitas su fortaleza.
Solo juntos tienen una oportunidad
de detener a Dormammu.
Эстотой жагсаалт байхгүй.
Нади ло эста.
Моментийн зүй тогтол байхгүй.
La muerte es
lo que le da sentido a la vida.
Өвчний эсрэг гэмтлийг арилгах болно.
Энэ нь маш сайн.
Debes pensar que después
de todo este tiempo estoy lista.
Гэсэн хэдий ч.
Эстирандо ун...
simplemente para ver la nieve.
Эстэц үү?
Ямар ч зүйл байхгүй.
Сайн байна уу.
Pero ahora tengo que irme.
Dijiste que perder mis manos
no tenía que ser el final.
Que podría ser el principio.
Sí.
Porque hay otras maneras
de salvar vidas.
Маш хэцүү.
Уна más rara.
Доктора Палмер
а Эмергенсиас, та бүхэндээ.
Ямар ч quiero que te vayas.
Баста!
Элижан сабиаменте сус армас.
Энэ нь Сантуарио руу ороход бэлэн байна.
Нади.
Каецилиус.
Түүхийн хоёрдмол утгагүй зүйл.
Эста муэрта.
Тениас razón.
Ella no era lo que yo creía.
Эрин төвөгтэй.
Хүндрэл үү?
La Dimensión Oscura es volátil.
Пелигроза.
Та үнэхээр гайхалтай юу?
Nos enseñó que estaba prohibido...
mientras ella absorbía su poder
para robar siglos de vida.
Hizo lo que pensó correcto.
Ла фактура llega.
Тийм биш үү?
Sus transgresiones condujeron
a los Fanáticos hacia Dormammu.
Kaecilius fue su culpa!
Сайн байна уу...
en medio
de las consecuencias de su engaño.
Un mundo en llamas.
Мордо, Эль Сантуарио де Лондрес Кайо.
El de Nueva York fue atacado
dos veces. Sabes donde iran axora.
Хонг Конг.
Dijiste que pelee
como si fuera mi vida en ello...
porque un día, sería cierto.
Буэно, энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Ямар ч puedo vencerlos yo solo.
Эль Сантуарио эсвэл кайо.
La Dimensión Oscura.
Dormammu está viniendo.
Хэмжээгүй.
Нада puede detenerlo.
Ямар ч шаардлагагүй.
Үгүй
El hechizo está funcionando.
Тенемос una segunda oportunidad.
Үгүй!
Вонг.
Rompo las leyes
de la naturaleza. Сайн байна уу.
Буэно, үгүй ​​ээ.
Куандо эль Сантуарио далайн ресторан,
атакаран отра вез.
Тенемос нь хамгаалагч юм.
Вамос!
Левантат, Хачирхалтай.
Levantate y pelea.
Podemos terminar esto.
Ямар ч puedes combatir lo зайлшгүй.
Гермосо байхгүй гэж үү?
Un mundo más allá del tiempo.
Más allá de la muerte.
Бүх цаг хугацаа...
Хачирхалтай.
Сайн байна уу.
Хачирхалтай нь хачирхалтай.
Дормамму, vine a hacer un trato.
Морир винистэ.
Ту мундо эс ми мундо ахора...
Como todos los Mundos.
Дормамму, vine a hacer un trato.
Морир винистэ.
Ту mundo es mi...
Тийм үү?
¿Una ilusión?
Үгүй ээ.
Хошууч.
Дормамму, vine a hacer un trato.
Tú...
¿Qué está pasando?
Así como le diste
a Kaecilius poderes de tu dimensión...
yo traje un pequeño poder mío.
Тиимпо.
Un bucle infinito de tiempo.
Баяртай!
Дормамму, vine a hacer un trato.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Энэ бодит байдал, пуэдо.
Аси хүү Лас Косас Ахора.
Tú y yo, atrapados en este momento...
мөнхийн хүн.
Entonces pasarás
la eternidad muriendo.
Sí. Гэсэн хэдий ч Tierra vivirán-д зориулж болно.
Гэсэн хэдий ч sufrirás.
El dolor es un viejo amigo.
Дормамму...
Vine a hacer un trato.
Эцсийн эцэст!
Дормамму...
Нунка ганарас.
Үгүй...
pero puedo perder...
una y otra vez...
y otra vez...
y otra vez, para siempre.
Y eso te convierte en mi prisionero.
Үгүй!
Баста!
Тийм ээ!
Либерам!
Үгүй
Vine a hacer un trato.
Асууж байна уу?
Saca a tus Fanáticos de la Tierra.
Deja de atacar mi mundo.
Ямар ч ухралтгүй.
Хазло...
y terminaré este bucle.
Левантат, хачирхалтай!
Levantate y pelea.
Podemos terminar esto.
Гермосо байхгүй гэж үү?
Un mundo más allá del tiempo.
Más allá de la muerte.
Тийм үү?
Hice un trato.
Bueno, es todo lo que siempre quisiste.
Vida eterna como parte del Elegido.
Та ямар ч амттан биш.
Deberías haber robado todo el libro,
porque las advertencias...
Las advertencias
están después de los hechizos.
Сайн байна уу.
Лограмм байна уу.
Sí.
За, лограммууд.
Гэхдээ violando también...
las leyes naturales.
Мира а ту алредедор. Тэмдэглэлээ.
¿Todavía piensas
que no habrá consecuencias, Хачирхалтай юу?
¿Үгүй юу?
Rompimos nuestras reglas, como ella.
Ла фактура llega.
Сайн байна!
Un ajuste de cuentas.
No voy a seguir más por este camino.
Тийм ээ.
Уна sabia decisión.
Те пондрас эл Ожо де Агамотто...
una vez que hayas dominado
sus poderes.
Хатагтай...
mejor no andar por la calle
usando una Gema del Infinito.
Тийм үү?
Tienes talento para las artes misticas,
pero aún tienes mucho que aprender.
Олон нийтийн мэдээллийн хэрэгслээр өвөг дээдсийнхээ эспарцирыг тэмдэглэв.
La Tierra ямар ч tiene
un Hechicero Supremo que la defienda.
Debemos estar listos.
Эстаремос жагсаалт.
ЭМЧ хачин
Хечичеро Супремо
Үгүй юу?
Та юу?
Үгүй ээ.
Сайн байна уу?
Tengo una lista...
de individuos y seres de otros reinos
que pueden amenazar este mundo.
Tu hermanastro, Loki,
es uno de esos seres.
Уна мэречида оруулах.
Sí.
Энтонс, Нуэва Йорк хот уу?
Es una larga historia.
Танилцсан жүжиг, algo así.
Гэхдээ энэ нь миний эцэг эх юм.
Está bien.
Así que si encuentran and Odín...
Asgard inmediatamente-г буцаах уу?
Sí. Inmediatamente.
Грандиосо!
Зөвшөөрөх.
Аюдар уу?
Камар-Таж болон Камилла.
Мират ахора, Пангборн.
Мордо.
Амиго юу?
Estuve alejado muchos meses
y tuve una revelación.
El verdadero objetivo de un hechicero...
es Torcer las Cosas...
Робар Подер...
гажуудал.
Como tu.
Ямар ч дээл байхгүй. Este es mi poder.
Эс мио.
El poder...
tiene un objetivo.
Тийм үү?
Porque vi, finalmente,
cuál es el problema del mundo.
Хадлан демасиадос hechiceros.
Доктор Стрэнж регрессара
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/3grNv1YSp1
ID: 3grNv1YSp1